狐丸 要不要去看場演唱會呀
演唱會
你還沒看過演唱會吧
不
我跟大家一起看過DOKOYUBI的
不不不
我指的是正兒八經的樂隊
好厲害 是狂怒信號的票 你竟然弄到了
狂怒信號
叔叔我人脈廣嘛
狂怒 好像在哪裡聽到過這個名字呢
調取露娜迪克記憶
- 狂怒狂怒狂怒狂怒
- 露娜迪克露娜迪克露娜迪克露娜迪克
就是那個啊
鍋墊
你回過頭來 笑著與我交談
我向褪色的你微笑招手
搖滾少女!! 活力棉花糖!!
晨光始終照耀著我們
身影逐漸消失於喧囂之中
伸手拂過雲朵的縫隙
想要抓住陽光
風突然吹過 影子也消失了
你耀眼地照亮我們
無盡的夢還在繼續
永無止盡 不斷向前
從今天開始 踏上旅程吧
左手撐傘 右手捧花
向著夢中的那股蒸騰氣流
向我們憧憬的世界出發
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
我的肚子都在震
馬上就會習慣的
好
人好多啊
前進 加速 停下
守護 守護 守護
好厲害
狂怒信號
O-LA-LA
掀起革命吧
屏住呼吸祈禱
抓住機會緊緊不放 勇敢前進
將知覺打磨鋒利
爬上頂點 繼續前進
整齊的牙齒不見寒光 卻十分鋒利
快要融化的大腦
那些所謂的否定和理性
就用槍炮統統摧毀吧
翻騰跳躍 一決勝負
圍繞舞臺 引爆現場
突破界限的喧囂
O-LA-LA-LA (Rise!!Rise!!Rise!!Rise!!)
擊退反烏托邦的世界 放開一切
互相欺騙的小丑
無法隱藏的雙刃
潛在的碰撞
O-LA-LA-LA (Rise!!Rise!!Rise!!Rise!!)
迸發而出的世界 化作熱量
就讓皇冠喚醒心中的悸動吧
沉醉在我們的新歌裡了嗎
她是狂怒信號的隊長
認真正義擔當 小翼
各位 後面還有更精彩的表演哦
這位是狂怒的治癒性感擔當 李音
治癒啊
大家要跟我們一起嗨到最後哦
冷靜貪婪的頭腦擔當 維維
怎麼對她這麼敷衍
守護者們 大家做好準備堅持到最後了嗎
招待 招待 招待
招待
是什麼意思
在狂怒的演唱會上
每次都會有一名粉絲上台
被邀請參加之後的慶功宴
真時髦啊
今晚的演出到這裡就結束了
接下來是大家期待已久的
挑選招待對象的時間
誰會成為我的獵物呢
今晚的招待對象是
我 我嗎
請上台
露娜迪克 瞬間移動
哎呀 今晚被招待的是名可愛的女孩啊
那個
你被選中了哦
你叫什麼名字
我叫狐丸
狐丸 真好聽
這名字真不錯啊
怎 怎麼回事
狐丸是今晚的招待對象嗎
讓人有點羡慕呢
是啊
乾杯
辛苦了
辛苦啦
辛苦
你是第一次來看我們的演唱會嗎 狐丸
是 是的
那一定覺得很震撼吧
很震撼
感覺你好純樸啊
狐丸不是這個城市的人吧
是的 我剛從嘿呀村過來
嘿呀村 在哪裡呀
為什麼來到MIDI CITY了呢
那個 我想唱歌
就到這裡參加甄選會了
但最後還是沒參加上
不過你還是沒有放棄對吧
是的
那要不要去MIDI ROCK試一試
MIDI ROCK
你不知道嗎 就是MIDI CITY搖滾音樂節
MIDI CITY裡的音樂人都會去參加的
音樂節
其中的下北澤舞台可是新生樂隊的龍門哦
可以說我們也是在MIDI ROCK得到了關注
然後才有了今天的地位
狐丸
如果你想做藝人的話 那就跟我們一起走吧
我們等下還有工作呢
工作
她們兩個要去錄廣播
我可以去看嗎
如果你想的話 當然可以
狂怒信號之夜
大家好 又到了狂怒信號之夜的時間
這次的主持人是李音 以及
我是演出結束後就開啟了疲勞模式的維維
當然 今天的演出也非常火熱哦
我們在今天的演唱會上 第一次表演了新歌
超超超超燃的
這個話題我們後面會詳細討論的
請問 狂怒信號的目標是什麼呢
我感覺 在目前的音樂領域中
我們已經來到接近頂點的位置了
不過 要想真正到達頂點
還是需要一個能跟我們一起踏上舞台
並且相互激勵的對手
這次機會難得 帶你去我們的住處看看吧
好高 這是你們家嗎
好大 這 這是玄關嗎
這是入口哦
這 這是
嚇到了嗎
每天日程安排都這麼緊
我們回來也只夠睡個覺的
沒關係的 每週都會有人來打掃一次的
沒過一週就已經亂成這個樣子了嗎
房間稍微亂一點也不會死掉啦
這也是把表演放在第一位的結果
好 上吧
我知道了 這就準備
是經紀人嗎
嗯 錄音室那邊好像已經準備好了
今天要錄歌
怎麼了
這是
早上好
冰箱裡沒什麼材料了
我就湊合著做了一下
吃吧
太好吃了吧
美味滲透了我的五臟六腑
只是炒了個雞蛋而已 竟然都這麼好吃
太好了
屋子裡的東西我都放到門後那個大抽屜裡了
那個叫玄關壁櫥
玄什麼櫥
我對你所做的貢獻表示敬意
好想把你變成我的人
不行不行 她是我的
那個 我差不多也該走了
你要是想回去 隨時都可以
不過 你不想去錄音室看看嗎
錄音室
就是錄音的地方
不想看看專業錄音室嗎
當然 要看你方不方便了
我要去
我家有這麼寬敞嗎
平行王冠
剛才那條 你是用什麼心情唱的呢 維維
什麼心情 就是冰的心情啊
那錄下一條的時候 試著想像流冰的景色吧
我知道了
剛才那條如果就是全力的話
我就要刪減你的部分了哦
「加速」和「前進」不知道我剛才那只是熱身嗎
「停下」你給我安安靜靜準備
「前進」 「加速」 「停下」
是我們以前的小名
「前進」也要集中精力
好
再來一次吧
就讓皇冠喚醒心中的悸動吧
還可以吧
不行 再來一次
我就知道你會這麼說
感覺如何 狐丸
你們討論的時候 好像有三種顏色在不斷混合
變得非常鮮豔
好厲害啊
是聲音的顏色嗎
這表達方式真有趣
能聽出不同之處就已經很棒了
你可能真的很有才華
可是我最近沒參加到甄選會 還不得不找打工
打工嗎
錢是必需品啊
原來是這樣啊
那就這麼辦吧
我們雇你做助手吧
工作內容就是協助我們
當然 會付你工錢的
怎麼樣 狐丸
會學到很多哦
在這份文件上簽個字
合同
好的 請多多指教
狐丸
按在這裡
好的
合同成立了呢
嗯
迸發而出的世界 化作熱量
就讓皇冠喚醒心中的悸動吧
感覺不錯
是的
畢竟是我們的歌嘛
為什麼選了狐丸呢
可能是因為她的氣味吧
又來了
找到了一個好孩子啊
她會變得越來越美味的
狐丸還沒回來嗎
為什麼問我啊
真讓人擔心
現在是什麼情況 她換洗的衣服都沒拿
是啊 稍微問一下吧
發送
已讀了
那個 來了一條信息問你沒事吧
什麼啊
是我的手機嗎
你要是騰不開手的話 我就幫你回了哦
回了
我看看
「我沒事 星星 別找我 星星星星」
狐丸突然變潮了啊
和平時的感覺不太一樣
又發來了
「我現在正在錄音室參觀 閃閃亮亮愛心星星
太棒了流星」
發照片了
好棒的錄音室
也有拍到狐丸
看起來是沒事
不對
這是
事件
才不是事件
狂怒這麼喜歡她 她心裡肯定正樂開花呢
過分了吧
知道啦
手機隨便放很危險哦
謝謝
我有愛忘東西的壞習慣
狐丸
明天我們要開始全國巡演 我想帶上你做助手
可以準備一下嗎
先回一趟家 準備一下吧
好的
剛才的消息
我還是懷疑不是狐丸發的
可是 我的露娜迪克心靈占卜沒有反應啊
我知道了 可能是露娜迪克心靈占卜變遲鈍了
不是吧 真的嗎
露娜迪克力量變弱了嗎
好 我會加油的
好帥啊
我回來了
歡迎回來
都說了這是我家
姬子
我跟你說啊 我找到打工了哦
這幾天先不回家住了
冰箱裡有三頓飯的量 微波一下就能吃了
蔬菜也要吃光光哦
狐丸
對了 我當上狂怒的助手了哦
狐丸回來過了啊
「這幾天先不回家住了」
她當上狂怒的助手了
狂怒的助手啊 好厲害
她什麼時候回來呢
問一下吧 撥號
(微波一下再吃哦)
是狐丸的手機
發生大事件了
有事件嗎
人聲切入的方式 似乎有很多種方案可選呢
是啊
就看個人選擇了
如果是你的話 你會怎麼唱呢 狐丸
好吧 又開始了
狐丸想做藝人吧
是的
那你就必須得唱了
等能上台之後再開始準備就晚了
只有隨時做好準備的人 才有資格站上舞台
我會唱的
讓我們聽聽你的歌吧 狐丸
閉上眼睛
想像一下自己站在台上的樣子
我站在台上的樣子
這不是我的歌 我想唱的是
再一次來到那個地方
出發吧 Oh…
出發吧 （Oh Oh Oh）
（加油 加油）
夢想實現的地方
唱響我們的歌
太強人所難了
沒賭中嗎
向著未知的世界與明天進發
- 這就是 狐丸的
- 出發吧 Oh…
出發吧 永不停息
你看到了吧 狐丸
看到了 我和大家在一起
大家
等一下 非工作人員不得入內啊
我知道你在這
打擾一下
我馬上就分析出 照片是在這裡拍的了
是黛露敏查清楚的
大家
是她們嗎
是的
狐丸
快把我們的狐丸還回來
我在工作呢
你們幾個 是不是對狐丸施了露娜迪克洗腦術
放心 我用的刀背
激 激光射線的刀背擊
狐丸 走吧
嗯
對不起 我要回去了
真的沒關係嗎
我們可以實現你的願望哦
也能幫你站上舞台唱歌
可是我看到了我們四個人唱歌的畫面
我想跟她們一起唱
多謝你們的照顧
再見了 狐丸
一起唱歌 難道說是
你想跟我們一起組樂隊嗎
嗯 我想和大家一起組樂隊
放她回去真的好嗎
但你看起來還挺開心的
現在摘取還太早了
以後還會慢慢變得更美味的
你都聽什麼歌呀
關於你的狂想曲
重複的每一天 都是如此悶悶不樂
思慮過多 時間匆匆流逝
尋找著時機 不知不覺就到放學時間
還差一點 就差一點
想再靠近你一些 秒速5釐米
還是無法開口 想要觸碰你
思念就這樣 悄悄溢出
思考著回答著 全部隱藏在心裡
無法停止 無法結束 這份喜歡究竟是什麼
思念就這樣 不斷溢出
傾聽著傳遞著 現在的這份心情
無法停止 無法結束 我遇到了真正喜歡的人
關於你的狂想曲
狂怒喜歡的食物大討論
小翼只吃肉的
維維也只吃刨冰
我吃桃子 和大家的愛
李音就是雜食吧
雜食
下一集 都市傳說
真好聽
才不是呢